Presiden Qin
Kami sudah sampai.
Kamu bisa keluar sekarang.
Apakah hari ini?
Oke, aku akan segera ke sana.
Lao Wang.
Terima kasih.
Antarkan saya ke stasiun kereta bawah tanah.
Mau ke mana? Aku bisa mengantarmu.
Saya tidak membutuhkan mobil hari ini.
Ya, Presiden Qin.
Ke bandara.
Sekretaris Lin.
Anda bertengkar dengan Presiden Qin, bukan?
Presiden Qin, dia...
persis seperti itu.
Tapi dia memiliki hati yang baik.
Dahulu kala,
ketika anak saya sakit,
Dia meminjamkan saya uang tanpa berpikir panjang.
Dan menemukan dokter terbaik.
Dia hanyalah seorang
Gadis bermulut tajam tapi berhati lembut.
Tetapi,
Dia terlalu keras kepala.
Seringkali,
Kamu harus menerima kebiasaan-kebiasaan anehnya.
Ini tidak mudah.
Bersama dengannya,
untuk banyak hal,
Anda perlu lebih toleran.
Lao Wang.
Aku belum menanyakannya padamu.
Apakah Anda sudah mengenal Presiden Qin sejak lama?
Biarkan saya berpikir.
Sampai hari ini,
Sudah dua puluh tahun berlalu.
Ibu dan Ayah juga tidak datang hari ini?
Presiden Qin dan rombongan pergi ke rumah sakit.
Mereka meminta saya untuk menggendong Meili kecil.
Mereka mencoba untuk mendapatkan adik laki-laki lagi.
Mengapa mereka harus punya anak laki-laki?
Lao Wang, maukah Anda melakukan hal itu juga?
Saya hanya punya seorang putri.
Namun situasi saya berbeda dari Presiden Qin.
Lagipula, ini adalah bisnis keluarga.
Tidak memiliki anak laki-laki... sulit untuk dijelaskan.
Aku tidak suka mereka melakukan ini.
Dan juga kerabatku yang menyebalkan.
Selalu mengatakan hal-hal buruk itu padaku.
Aku akan membuat mereka mengerti.
Bahwa aku, Qin Meili,
Aku lebih baik daripada sepuluh putra mereka.
Bagus. Ingat itu.
Anda harus menindaklanjutinya.
Kamu tidak tahu,
Presiden Qin, ketika dia masih kecil,
Ia memiliki kemauan yang kuat sejak awal.
Ingin menjadi nomor satu.
Aku tidak seperti kamu.
Anda bisa pulang kapan saja.
Ada sebuah perusahaan yang menunggu Anda untuk mengambil alih.
Namun, di sinilah saya berada saat ini,
Saya meraihnya di bawah tekanan keluarga yang sangat besar.
Selangkah demi selangkah, saya memperjuangkannya sendiri.
Itulah sebabnya, selama ini,
satu-satunya orang yang bisa saya percayai sepenuhnya
dan mengandalkan,
adalah diriku sendiri.
Jangan terlalu khawatir saat Anda sedang pergi.
Dengarkan ibumu.
Terimalah perawatan tersebut.
Jangan khawatir.
Mengapa begitu mendadak?
Xiao Hai memutuskan sendiri.
Asalkan dia segera mendapatkan perawatan.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan pergi terlalu lama.
Xiao Hai.
Memanggilmu dengan nama itu secara tiba-tiba,
terasa agak aneh.
Kamu tahu segalanya.
Sungguh, jika Anda hidup cukup lama,
Anda bisa melihat semuanya.
Bahkan putra sulungku yang keras kepala
dan anak bungsu saya yang kedinginan
"Rekonsiliasi abad ini."
Di mana Lin Tua?
Rasanya
Sekarang kamu benar-benar bisa beristirahat dengan tenang.
Jangan bicara omong kosong.
Rasanya
Kami masih belum terbiasa dengan cara berinteraksi seperti ini.
Jadi,
ini...
Bacalah setelah aku pergi.
Berhati-hatilah di jalan.
Baiklah.
Kalian semua kembali ke tempat masing-masing sekarang.
Uh...
Pulang cepat.
Aku pergi dulu.
Putra.
Aku pergi.
Mereka semua sudah pergi.
Kau bahkan tak bisa memanggilnya "saudara."
Putraku yang fasih berbicara,
Kamu sebaiknya mencoba stand-up comedy.
Xiao Hai
Ini sangat sulit untuk dikatakan.
Memanggilmu "adik kecil."
Jadi saya memilih untuk melakukannya dengan cara ini.
Setelah mendengar apa yang dikatakan Ibu dan Ayah,
Awalnya, saya hanya marah.
Selama bertahun-tahun lamanya,
Aku menyimpan dendam yang begitu besar terhadapmu.
"Putra kesayangan kami memenangkan penghargaan lagi!"
"Nak, kamu sungguh luar biasa."
"Jadi, bagaimana menurutmu?"
"Kamu mau pergi ke mana?"
"Ibu dan Ayah akan mengantarmu."
"Aku ingin pergi ke taman hiburan."
"Oke tidak masalah!"
"Apakah kamu ingin mengadakan pesta besar?"
"Ya."
"Baiklah kalau begitu!"
"Lalu Ayah akan mengajakmu makan besar, oke?"
"Oke."
"Putra,"
"sehat, cerdas,"
"dan sangat luar biasa."
Apa pun yang kamu lakukan,
Kamu selalu dipuji sebelum aku.
Aku sudah berkali-kali mengatakan itu pada diriku sendiri
bahwa saya harus menjadi lebih baik lagi.
Hanya dengan menjadi lebih baik
Apakah aku bisa terlihat?
Tapi aku benar-benar menyedihkan.
Jadi aku benar-benar iri padamu.
Setelah melakukan hal mengerikan itu,
Untuk sementara waktu, aku tidak sanggup menghadapinya.
Versi diriku yang dipenuhi kebencian.
Namun seiring berjalannya waktu, emosi saya berangsur-angsur mereda,
Akhirnya aku mengerti.
berapa banyak hutangku padamu.
Saya minta maaf.
Adik laki-lakiku.
Untuk semua peristiwa masa lalu,
Aku selalu berhutang kata-kata ini padamu.
Saya minta maaf.
Karena aku tak berani berharap
pengampunanmu.
Itulah mengapa saya tidak bisa mengatakannya.
Namun yakinlah,
mulai sekarang,
Saya akan secara aktif menerima perawatan.
Untuk segera keluar dari kehidupan yang diselimuti kesuraman ini.
Ketika saat itu tiba,
Aku akan berdiri di hadapanmu lagi
dan menyampaikan kata-kata ini kepada Anda secara langsung,
untuk mendapatkan pengampunanmu.
Akhirnya,
Aku mendoakanmu dan Qin Meili
Kebahagiaan abadi.
Saudaramu,
Xiao Han.
Saudara laki-laki.
Aku memaafkanmu.
Kamu meneleponku.
Saya bermaksud menelepon Sekretaris Li,
Tapi saya salah menekan nomor telepon secara tidak sengaja.
Oke.
Baiklah, itu saja.
Oh, benar.
Untuk beberapa hari ke depan,
Saya tidak akan kembali untuk menginap.
Ibu dan Lin Hai telah pergi ke luar negeri.
Ayah bertanya padaku
untuk pulang dan tinggal bersamanya untuk sementara waktu.
Mengerti.